Laadukas isännöinti ylläpitää tai kasvattaa kiinteistön arvoa, sekä asumisen laatua.Pidämme yllä ajantasaista kokonaiskuvaa taloyhtiöstä. Näin saadaan selkeä käsitys yhtiön korjaustarpeista, taloustilanteesta ja osakkaiden, sekä asukkaiden toiveista. Isännöitsijänä toimimme hallituksen kumppanina. Asiallisesti hoidettu taloyhtiö palvelee asukkaitaan hyvin.
Käytössämme on tehokas sähköinen tiedonhallintajärjestelmä VismaFivaldi. |
Talouden seuranta
Halutessanne saatte käyttöönne raportointinäkymän, eli DashBoard-sivun, josta pääsette helposti tarkastelemaan yhtiönne taloustilannetta esimerkiksi puhelimellanne. Sivulle on koottu oleellisimmat tiedot taloudesta. Informatiivisten kuvaajien avulla taloustilanne hahmottuu selkeänä. DashBoard kootaan räätälöidysti, eli käyttäjä pääsee näkemään ne tiedot, joihin hänellä on oikeus. Jos kiinnostuit, kysy lisää asiakaspalvelustamme...
Halutessanne saatte käyttöönne raportointinäkymän, eli DashBoard-sivun, josta pääsette helposti tarkastelemaan yhtiönne taloustilannetta esimerkiksi puhelimellanne. Sivulle on koottu oleellisimmat tiedot taloudesta. Informatiivisten kuvaajien avulla taloustilanne hahmottuu selkeänä. DashBoard kootaan räätälöidysti, eli käyttäjä pääsee näkemään ne tiedot, joihin hänellä on oikeus. Jos kiinnostuit, kysy lisää asiakaspalvelustamme...
Selkeä kuva yrityksen taloustilanteesta helpottaa talouden hallintaa.Kirjanpitopalvelut kattavasti tarpeidenne mukaan.
Kirjanpitovelvollisuus alkaa yrityksen perustamisesta. Selkeä kuva yrityksen taloustilanteesta helpottaa ennakointia. Meille voit lähettää kirjanpitoaineistoa myös sähköisesti. Käytössämme ovat yleisimmät pilvipalvelut esimerkiksi eTasku. Taloushallintojärjestelmämme on moderni ja suosittu VismaFivaldi. |
|
|
Yrityksemme perustettiin markka-aikana vuonna 1998. ATK-laitteet, ohjelmat ja sovellukset ovat parantuneet ajan kuluessa merkittävästi. Tulosteiden käyttöä vähennetään ja palveluita pyritään muokkaamaan enemmän sähköiseen muotoon. Vaikka tekniikka ja ohjelmistot ovat tänäpäivänä modernimpia ja helpottavat perusasioiden hoitoa, on silti oltava ajan hermoilla monen asian suhteen. Isännöinnin osalta pinnalla ovat esimerkiksi kierrätys-, lämmitys- ja energiansäästöratkaisut. Etenkin vanhempien kiinteistöjen kohdalla on usein myös mietittävä rakenteiden saattamista nykystandardien mukaisiksi, mikä on osaltaan myös energiatehokkuuskysymys. Koko isännöintiala on voimakkaan murroksen edessä rakennusten, asukkaiden ja isännöitsijöiden ikääntyessä. Taloushallinnon osalta uudet ohjelmistot tarjoavat mahdollisuuksia saada selkeämpää dataa yritysten taloustilanteesta esimerkiksi kuvaajien muodossa. Heikkenevä markkinasuhdanne, voi pitemmän päälle tuoda haasteita yrityksille. Tiukempina aikoina huolellisen taloudenpidon merkitys korostuu. Selkeä kuva taloustilanteesta helpottaa ennakointia ja sudenkuoppien välttämistä. Muuttuvassa maailmassa tehtävämme on tarjota tukeamme omalla osaamisalueellamme. |
|