-
Parasta Betonista.
Olemme laadukkaiden betonivalmiososien valmistaja. Toteutamme betonivalmisosat rakentamisen kaikkiin eri tarpeisiin suunnittelusta asennukseen.
Lue lisää meistä ➝ -
YBT on kehittänyt asiakkailleen uuden asiakasportaalin. Uuden asiakasportaalimme avulla toteutat seuraavan projektisi laadukkailla betonivalmisosillamme entistäkin helpommin. Lue lisää
-
YBT:n valkobetoniosaaminen on hienosti esillä Kirkkonummen maamerkkinä hohtavassa pääkirjasto Fyyrissä. Arkkitehtuurin Finlandia ja Vuoden betonirakenne kunniamaininta palkittuun työkohteeseen toimitettiin muun muassa 11-metrisiä valkobetonisia pilareita ja jopa 18-metrisiä palkkeja. Lue lisää
-
YBT on tuonut markkinoille uuden Parasta Betonista - Vähähiilisen tuoteperheen. Uuden tuoteperheen myötä YBT aloittaa vähähiilisten betonielementtien valmistamisen. Lue lisää
-
Kemin Metsä Fibren uusi biotuotetehdas on yksi vimevuosiemme suuriimmista yksittäisistä työkohteista. Kemiin toimitettiin elementtejä muunmuassa, massatehtaaseen, happilaitokseen, GIS-asemaan, jätevendenpuhdistamoihin ja meluseiniin. Betonielementti toimitukset toteutettiin asenettuna. Lue lisää
-
Oulun Pateniemessä tuo kaupunkiin aimo annoksen sinne kaivattua merellisyyttä. Toimitimme elementit Veneenveistäjänrannan ensimmäiseen asuinrakennukseen As Oy Fregattisatamaan sekä sen rinnalle nousevaan As Oy Oulun Aurinkorantaan. Lue lisää